
■キャラクターデータ■

名前　　　　　　K-BLOOD(正式名称不明)
格闘スタイル　　暴力
誕生日　　　　　不明
出身地　　　　　不明(強いて言うならばNESTSの研究施設)
身長　　　　　　１８３ｃｍ
体重　　　　　　６４ｋｇ
血液型　　　　　不明
趣味　　　　　　昼寝
好きな食べ物　　ビーフジャーキー
　　　　　　　　マグロ料理
得意スポーツ　　無し
大切なもの　　　無し
嫌いなもの　　　昼寝を邪魔するもの
声優　　　　　　野島健児


■ストーリー■

イグニスの城が堕ち、崩壊したNESTSの施設から次々と脱走していくKシリーズ達。
ある者は自由を、ある者は破壊を、それぞれの目的を持ちながら駆けていく。

それはこの研究施設でも変わらなかった。
より優秀な能力を持ったKシリーズを生み出す為に、非人道的研究を繰り返した幾多もの
施設の中の一つ…ここに彼は居た。

また今日も警報が鳴る。

『ビイィッビイィッビイィッ』

「K8007番が脱走したぞ！」
「東棟から本棟裏口に向かって逃走中！応援を回せッ！」

『ズダダダダダ…!!』

響く自動小銃の音。
鉛弾に貫かれながら踊る、ヒトの形をした兵器。

真っ赤な水を零しながら、やがて"それ"は動くのをやめた。

硝煙の臭いと血の臭い。その悪臭に顔をしかめながら、白衣の男達が機械的な手付きで
死体を運んでいく。まるで壊れた機械を処理するように。

「これで三体目か…もっと監視を強化すべきかもしれんな」
「しかしこれ以上は人手が足りません」
「研究員達の間にも、我々に反発する者が増え始めています」
「このままではいずれ暴動が起きかねませんね…」

軍服にも似た格好の男達。手には黒光りする自動小銃が握られている。

組織が崩壊を始めている…その事を知っているのは彼等だけであった。
研究員やその他の人間達には知らされていない。
本来それは混乱を避ける為だったが、今では自らの身の保全の為になっていた。

知られれば、暴動が起きる。

Kシリーズという名の殺人兵器に対し、彼等には対抗出来る力が無くなりつつあった。
唯一の武器である銃器も、込める弾が無ければただのガラクタなのだから。

「各地の施設も潰れるかここと同じような状態のようです」
「物資も人手も、供給は完全にストップしていると言って良いでしょう」
「もう時間がありません…こうなったら…」
「…止むを得んな…残っている兵と武器を集めておけ。明日の夜、例の作戦を開始する」
「了解しました」



―――月の無い夜。
作戦は音も無く始められた。

日頃の疲れから、睡眠を貪る研究員達。
死んだように眠る彼等は、鋭利なナイフを持った男達の手によって本物の死体となった。



…静かな夜だ。

月こそ無いが、小さな窓から見える曇った夜空が紅い瞳に綺麗に映った。
昼寝こそが我が生き甲斐という彼は、眠れぬ夜をいつもこうして過ごしていた。

時には星空を、時には曇り空から降り注ぐ雨の雫を数えながら。
最も、強化ガラス越しという時点で風情も何も無い訳だが。

「………？」

ふと、違和感を覚えた。
いつもなら見回りの奴が来る頃のはずだ。

今日はサボりか？そんな呑気な考えも、鼻に届いた血の臭いに掻き消された。

「(…何が起きてる？)」

扉の影に身を潜め、耳を澄ましながら気配を殺す。
音だけでも得られる情報は多い。固い靴底が床を叩く音…それも複数。

そして時折聞こえてくる、刃物が何かを引き裂いて零れた液体が床を染める音。

「…ふん…」

明らかに良くない事が起こっている。
グローブを着けた右手を握り締め、余計な思考を打ち払う。
消しているつもりなのか、充分騒がしい足音が部屋の前まで来た時…

「―ぁぁぁああああああッッッ!!」

鉄の扉に焔を纏わせた拳を浴びせ、そのまま扉のまえに居た数人ごと押し潰す。
拳の形に溶けた鉄板から右手を引き抜き、慌てて銃を構えた兵士達を薙ぎ倒す。

飛んできた銃弾を炎で弾き飛ばしながら、出口へ向かって走る。

どうやら予想は大当たりのようだった。
追い詰められた兵達は、暴動が起きる前に全てを抹殺しようとしているのだ。

恐らく残っているのは自分と、何人かの同類達だけだろう。

こんな場所に未練も何も無かった。
脱走を試みて死んでいった仲間達のことを考えながら、とにかく走る。

彼は正面玄関から逃げる道を選んだ。

「よくもまあ飽きもせずに閉じ込めてくれたもんだ。礼は返さなきゃな」

案の定、待ち構えていた兵士達に拳を叩き込む。
利用するだけ利用して、必要無くなったら殺す。

何とも虫の良い話だ。

「けぁッ！」

尋常じゃない蹴りを受け、有り得ない方向に首が曲がった兵士がグルグルときりもみを
しながら床に沈む。ピクピクと痙攣しているその身体の横を、炎の塊が横切った。

「ぎゃああああああ!!」

防ぐ術も無いまま火だるまと化した別の兵士が、ゴロゴロと転がりながら悶え苦しんでいる。
真っ赤な火が暗視スコープを着けた兵士達の視界を奪う。

その隙に打ち込まれた蹴りが、彼等の動きをことごとく止めた。

「話にならん」

呆れたようにそう呟くと、施設最後のKシリーズは夜の闇に消えていった。
真っ赤な瞳が、紅い軌跡を描いていた。



―――数週間後…



彼、K-BLOODは真っ昼間から眠りこけていた。
大きな鉄橋の下、傍から見ればホームレスのように見える。

鉄橋を走る列車の騒音でも、彼は起きる気配を見せない。
ここまで来るとホンモノである。

やがて列車も過ぎ去り、静かな時間を取り戻したその場所に一つの人影が現れた。
気配を察知したのか、K-BLOODが目を覚ます。騒音よりその人影が放つ殺気の方が
よっぽど邪魔に感じたらしい。

「…くぁ…ッ…〜〜〜…なんだ？俺に何か用か、兄弟」

特大の欠伸をしながら人影の主に話し掛ける。
死んだような目で、しかし明らかな殺意を宿した男がじっとコチラを睨んでいた。

「生憎だが寝起きの俺は機嫌最悪だぞ」

身を起こし、腰に手を添えながら睨み返す。
紅い瞳の奥に"闘る気なら、殺るぞ？"という意志を秘めながら。

「Kシリーズは全て抹消する」
「…!!」

瞬間、爆音と共にK-BLOODの居た場所に白い火柱が上がった。

巻き上がった砂煙が収まり、出来立てのクレーターがくっきりとその姿を見せた。
だがしかし…そこにK-BLOODの死体は転がっていない。

「………」

白い焔を纏った男…NAOは、仕留め損なったことに微かな落胆を覚えながらも
表情を変えずにその場を後にした。



「…何なんだアイツは…？」

間一髪で難を逃れたK-BLOODは鉄橋の上の線路を駆けていた。
とりあえずはっきりわかったことが一つある。

どうやら静かに眠らせてくれる時間はまだまだ訪れないようである、ということ。

「…全く…借りは返さないとな」

日が傾き始めた線路の上に、再び紅い軌跡が描かれた。
