■更新履歴■

8/14,06
ガードキャンセルふっとばしの無敵時間が皆無だったのを修正。
(magaki.cns後半部分)

8/16,06
超必発動エフェクトをXI画像の方に変更。

8/24,06
バニッシュ発動後に身体の模様エフェクト等が透過されないのを修正。
ただし、バニッシュ解除の瞬間に透過状態のエフェクトを表示中の場合は、
そのエフェクトは終了するまで透過したままとなります。
仕様上どうしようもないので、これ以上は対応出来ません。申し訳ないです。

9/3,06
ヒットスパーク等も全部XI画像に変更。
(アフロンさんありがとうございます)
自動的に相手の方を向いて受身を取るのを修正。

2/5,07
挑発バグを修正。
通常技のジャグル値修正。

3/9,07
ジャンプ着地時の音関係を修正。

1/2,08
ダッシュ音を修正。

4/25.08
しゃがみ攻撃から特殊技をキャンセル出来なかったのを修正。

4/27,08
ふっとばし系の技で相手が空中受身が取れてしまうのを修正。

5/24,08
受身のcmd内の記述を修正。

6/17,09
ジャンプ関連調整。

8/7,09
ユニバース・ディストーションが当て身出来てしまうのを修正。